შექმნილია საიტი სახელად 2rism.

მისი დანიშნულება მდგომარეობს შედეგში: მისცეს მომხმარებელს შესაძლებლობა ნახოს საიტზე ყველაზე პოპულარული ტურები, ღირსშესანიშნაობები, სასტუმროები და რესტორნები. მომხმარებელი შეძლებს დაათვალიეროს სასტუმროების და რესტორნების ფოტოები, წაიკითხოს მათი აღწერა და ნახოს მათი ადგილმდებარეობა google maps-ის რუკაზე.

საიტი მოიცავს შემდეგ ძირითად გვერდებს: home, Hotels, Trips, Activities, Full_Info, registration, UserPage, Profile და Serve.

home გვერდი:
ა.  ეს არის სულ პირველი გვერდი, რომელიც იხსნება საიტის გახსნის დროს. ზემოთ არის ნავიგაციის ღილაკები, რომელთა საშუალებით მომხმარებელი შეძლებს სხვა გვერდებზე გადასვლას. ასევე არის "login / signup" ღილაკი, რომელზე დაჭერისას მომხმარებელი გადავა რეგისპრაციის გვერდზე, სადაც შეძლებს 2rism-ის საიტზე დარეგისტრირებას. 
ბ.  home-ის header-ში მდებარეობს გაფილტვრის ღილაკები. თუ მომხმარებელი ეძებს კონკრეტულ რესტორანს ან სასტუმროს, მაშინ ფილტრის საშუალებით მომხმარებელი მოძებნის მისთვის ხელსაყრელ ვარიანტს შემდეგი თვისებებით: 1.როლი: სასტუმრო, რესტორანი, ორივე; 2.ადგილმდებარეობა: ქვეყანის სახელი, ქალაქის სახელი (სახელი უნდა დაიწეროს ლათინური ასოებით და პირველი დიდი ასოთი), ნებისმიერი; 3.აქტივობები: ნაოსნობა, მთაზე აცოცვა, თხილამურებით სრიალი, ლაშქრობა, სნოუბოარდინგი, როლიკებით სიარული, სერფინგი, თოვლის მანქანების რბოლა, ნებისმიერი.
გ.  header-ის ქვემოთ მოცემულია ყველაზე პოპულარული ღირსშესანიშნაობების სურათები.
დ.  ღირსშესანიშნაობების ქვემოთ გამოსახულია ყველაზე პოპულარული სასტუმროები და რესტორნები. "View all ->" ღილაკზე დაჭერისას მომხმარებელი გადავა "Hotels" გვერდზე, სადაც ნახავს ყველა რესტორანს და სასტუმროს.
ე.  სასტუმროების და რესტორნების სექციის ქვემოთ მდებარეობს სამოგზაურო ტურების და რჩევედის სექცია. "View all ->" ღილაკზე დაჭერისას მომხმარებელი გადავა "Trips" გვერდზე, სადაც იქნება ყველა სამოგზაურო ტური და რჩევა.
ვ.  სამოგზაურო ტურების ქვემოთ მდებარეობს აქტივობები. აქ გამოსახუა ის აქტივობები, რომლებშიც მონაწილეობის მიღება შეიძლება იმ სასტუმროების რეგიონში, რომლებიც არიან 2rism-ის საიტზე. "View all ->" ღილაკზე დაჭერისას მომხმარებელი გადავა "Activities" გვერდზე, სადაც ნახავს ყველა აქტივობას.
ზ.  აქტივობების ქვემოთ არის ინფორმაცია ჩვენს შესახებ. "Read more ->" ღილაკზე დაჭერისას 
თ.  home გვერდის ბოლოში მდებარეობს "footer"-ის სექცია. "footer"-ში მდებარეობს ნავიგაცია, რომელთა საშუალებით მომხმარებელი გადავა შესაბამის გვერდებზე.
ი.  home გვერდს აქვს "responsive" ყოველ მოწყობილობისათვის.

Hotels გვერდი:
ა.  ამ გვერდზე მომხმარებელი შეძლებს დაათვალიეროს გაფილტრული სასტუმროები ან რესტორნები. ზემოთ მდებარეობს ნავიგაცია, რომლის საშუალებით მომხმარებელი დაბრუნდება "home"-ის გვერდზე ან გადავა სხვა, შესაბამის გვერდზე.
ბ.  ნავიგაციის ქვემოთ მდებარეობს გაფილტვრის სექცია. Hotels გვერდზე მდებარე გაფილტვრას იგივე პარამეტრები აქვს, როგორც "home" გვერდის "header"-ში. თუ მომხმარებლის მიერ არჩეული პარამეტრების მიხედვით 2rism-ის საიტზე არაფერი მოიძებნა, მაშინ Hotels გვერდზე გამოჩნდება შემდეგი წარწერა: "Nothing found for your request".
გ.  რესტორნები და სასტუმროები გამოსახულია "card"-ებით, რომლებზეც დატანილია რესტორანის ან სასტუმროს სურათი, სახელი, ადგილმდებარეობა და ვარსკვლავების რაოდენობა.
დ.  "More" ღილაკზე დაჭერისას მომხმარებელი გადავა "Full_Info" გვერდზე, სადაც იქნება შესაბამისი რესტორანის ან სასტუმროს ვრცელი ინფორმაცია.
ე.  Hotels გვერდს აქვს "responsive" ყოველ მოწყობილობისათვის.

Trips გვერდი:
ა.  ამ გვერდზე გამოსახუა სამოგზაურო ტურების სიახ. ზემოთ მდებარეობს ნავიგაცია, რომელსაც იგივე პარამეტრები აქვს, როგორც "Hotels" და "home" გვერდებზე მდებარე ნავიგაციას.
ბ.  აქტივობები გამოსახულია "card"-ებით, რომლებზეც დატანილია შესაბამისი სურათი და სახელწოდება.
გ.  "Explore" ღილაკზე დაჭერისას მომხმარებელი გადავა Google Earth გვერდზე, სადაც დეტალურად ნახავს შესაბამისი ტურის ქალაქებს, ღირსშესანიშნაობებს და გზას, რომელსაც იგი გავლის, თუ ამ ტურის მიხედვით იმოგზაურებს.
დ.  Trips გვერდს აქვს "responsive" ყოველ მოწყობილობისათვის.

Activities გვერდი:
ა.  ამ გვერდზე გამოსახუა ის აქტივობები, რომლებშიც მონაწილეობის მიღება შეიძლება იმ სასტუმროების რეგიონში, რომლებიც არიან 2rism-ის საიტზე. ზემოთ მდებარეობს ნავიგაცია, რომელსაც იგივე პარამეტრები აქვს, როგორც "Trips", "Hotels" და "home" გვერდებზე მდებარე ნავიგაციას.
ბ.  აქტივობები გამოსახულია "card"-ებით, რომლებზეც დატანილია შესაბამისი სურათი და სახელწოდება.
გ.  "find" ღილაკზე დაჭერისას მომხმარებელი გადავა "Hotels" გვერდზე, სადაც იქნება გამოსახული მხოლოდ ის სასტუმრო რომლის რეგიონშიცაა შესაბამისი აქტივობა.
დ.  Activities გვერდს აქვს "responsive" ყოველ მოწყობილობისათვის.

Full_Info გვერდი:
ა.  ამ გვერდზე გადასვლა შეიძლება მხოლოდ "Hotels" გვერდიდან, სასტუმროს, ან რესტორანის არჩევის შემდეგ. ზემოთ მდებარეობს ნავიგაცია, რომელსაც იგივე პარამეტრები აქვს, როგორც "Activities", "Trips", "Hotels" და "home" გვერდებზე მდებარე ნავიგაციას.
ბ.  აქ გამოსახულია მომზხმარებლის მიერ არჩეული სასტუმროს ან რესტორანის სურათი. სურათის ზემოთ გაოსახულია ვარსკვლავების რაოდენოდა. ტექსტი არის შესაბამისი სასტუმროს ან რესტორანის დეტალური აღწერილობა. აღწერილობის ქვემოთ არის: 1. "Serve" ღილაკი, რომელიც აძლევს მომხმარებელს სასტუმროს ან რესტორანის დაჭავშნის უფლებას, მაგრამ, მხოლოდ იმ შემთხვევაში, თუ მომხმარებელი საიტზე დარეგისტრირებულია. წინააღმდეგ შემთხვევაში დაჯავშნა არ მოხდება და მაუსის კურსორით ღილაკზე გაჩერების დროს, გამოჩნდება წარწერა: "You need to create an account for to serve"; 2. სასტუმროში ერთი დღე-ღამის საშუალო ფასი; რესტორანის შემთხევევაში, მინიმალური ფასი, რომლის დახარჯვაც შესაძლებელი ამ კონკრეტულ კესტორანში; 3. რესტორანის და სასტუმროს ადგილმდებარეობა. მასზე დაჭრისას გაიხსნება google maps-ის რუკა, რომელზეც აღნიშნული იქნება სწორედ ის კონკრეტული სასტუმრო ან რესტორანი.
გ.  ამის შემდეგ მოდის კონტეინერი, რომელშიც არის შესაბამისი სასტუმროს ან რესტორანის სურათები. კონკრეტულ სურათებზე დაჭერისას იგი გადიდდება, რაც მომხმარებელ დეტალური დათვალიერების შესაძლებლობას მისცემს.
დ.  Full_Info გვერდს აქვს "responsive" ყოველ მოწყობილობისათვის.

registration გვერდი:
ა.  მომხმარებელი შემოვა რეგისტრაციის გვერდზე, თუ მას ექნება სურვილი დარეგისტრირდეს და დაჭავშნა გააკეთოს. registration გვერდზე მომხმარებელი შემოვა home გვერდზე "login / signup" ღილაკზე დაჭერის შემდეგ.
ბ.  registration-ის გვერდზე არის ორი ღილაკი: 1. "Log in" - უკვე შექმნილ აკანტში შესასვლელად. (აკაუნტში შესასვლელად საჭიროა მეილის და პაროლის მითთება); 2. "Sign up" - ახალი აკაუნტის შექმნა. (ახალი აკაუნტის შესაქმნელად მომხმარებელმა უნდა ჩაწეროს რეგისტრაციის გრაფებში შედეგი ინფორმაცია: სახელი, გვარი, მეილი და პაროლი).
გ.  აკაუნტში შესვლის, ან ახალი აკაუნტის შექმნის შემდეგ, მომხმარებელი ავტომატურა გადადის "UserPage"-ის გვერდზე.
დ.  registration გვერდს აქვს "responsive" ყოველ მოწყობილობისათვის.

UserPage გვერდი:
ა.  ამ გვერდზე მომხმარებელი შედის რეგისტრაციის გავლის შემდეგ. ამ გვერდს ისეთივე ფუნქციონალი აქვს, როგორც "home" გვერდს.
ბ.  UserPage გვერდზე "login / signup" ღილაკის მაგივრად გამოსახულია წრე, რომელშიც მომხმარებლის სახელია ჩაწერილი.
გ.  UserPage გვერდს აქვს "responsive" ყოველ მოწყობილობისათვის.

Profile გვერდი:
ა.  ამ გვერდზე გადასვლა შეიძლება მხოლოდ დარეგისტრირების შემდეგ.
ბ.  აქ მომხმარებელი ნახავს იმ ინფორმაციას, რომელიც მან შეიტანა რეგისტრაციის დროს.
გ.  ასევე აქ არის ის რესტორნები ან სასტუმროები, რომლებიც მომხმარებელს დაჯავშნილი აქვს.
დ.  "delete" ღილაკზე დაჭერისას დაჯავშნა წაიშლება. ("delete" ღილაკი საჭიროა იმისთვის, რომ თუ მომხმარებელმა გადაიფიქრა მოგზაურობა, ან თუ გადაწყვიტა მოგზაურობის პარამეტრების შეცვლა.)
ე.  თუ მომხმარებელს ჯერ არ აქვს არჩეული რომელიმე სასტუმრო ან რესტორანი, მაშინ Profile გვერდზე გამოჩნდება წარწერა: "You have not served any hotel or restaurant".

Serve გვერდი:
ა.  ამ გვერდზე გადასვლა შეიძლება მხოლოდ "Hotels" გვერდიდან "Serve" ღილაკის დაჭერის შემდეგ. (მხოლოდ იმ შემთხვევაში, თუ მომხმარებელს აქვს აკაუნტი 2rism-ის საიტზე).
ბ.  Serve გვერდზე გადასვლის დროს მომხმარებელი დაინახავს გვერდზე ჩართულ "iframe"-ს, რომელზეც იქნება google maps-ის რუკა არჩეული სასტუმროს ან რესტორანის აღნიშვნით. ამ რუკასთან შესაძლებელია სხვადასხვანაირი ურთიერთობა. მაგალითად: რუკის სტილის შეცვლა, რუკის გადიდება, რუკის შემცირება, google maps-ის საიტზე გადასვლა.
გ.  რუკის ქვემოთ მომხმარებელი აირჩევს დაჯავშნის სხვადასხვა ვარიანტებს: 1. Visiting date - თარიღი, როდესაც მომხმარებელი ეწვევა აღნიშნულ ადგილს; 2. Checking out date - თარიღი, როდესაც მომხმარებელი დატოვებს სასტუმროს; 3. Guests count - ადამიანების რაოდენობა, რომლებიც მომხმარებელთან ერთად გაემგზავრებიან. (მომხმარებლის ჩათვლით).
დ.  "serve" ღილაკის დაჭერის შემდეგ, Serve გვერდზე გამოჩნდება ფანჯარა, რომელზეც იქნება: 1. წარწერა: "Are you sure that you want to serve"; 2. მომხმარებლის მიერ მითითებული ინფორმაცია; 3. ორი ღილაკი: "Yes" და "No".
ე.  "No" ღილაკის დაჭერის შემთხვევაში ფანჯარა ჩვეულებრივ დაიხურება და დაჯავშვნა არ მოხდება.
ვ.  "Yes" ღილაკის დაჭერის შემთხვევაში ფანჯარაზე გამოჩნდება სურათი:"https://cdn-icons-png.flaticon.com/512/7799/7799536.png" (დაჯავშნის წარმატებით შესრულების ნიშნად). ამის შემდეგ ფანჯარა ჩვეულებრივ დაიხურება.
ზ.  Serve გვერდს აქვს "responsive" ყოველ მოწყობილობისათვის.